# Просмотр статей
- Нажатие на заголовок открывает статью
- Нажатие на иконку комментриев открывает статью и перематывает на блок комментариев
- При оценке при наличии той же оценки значение оценки не меняется, при наличии противополжной, меняется на выбранную
- Попытка оценки без авторизации вызывает сообщение о необходимости авторизироваться. Оценка не выставляется.
- Нажатие на название категории или ник автора статьи открывает соответствующую страницу категории или автора
- При отсутвии категории ник категории занимает её место и его аватарка заменяет аватарку категории
- Нажатие на тег переводит на страницу поиска  выбранным этим тегом
- Нажатие на иконку репоста вызывает окно с вариантами репоста и статьи. Ссылка работает, но не раскрывается в мессенджерах

# Создание и редактирование статей
- Попытка перейти на страницу создания статьи без авторизации вызывает сообщение о необходимости авторизироваться.
- Если авторизован как автор статьи, то рядом с иконкой комментариев отображается иконка редактирования, нажатие на которую переводит на страницу редактирования
- <font color=red>Можно войти на страницу редактирования статьи по ссылке, если ты авторизован не как автор. Сохранить отредактированное при этом нельзя</font>
- Нельзя войти на страницу редактирования статьи по ссылке, если ты не авторизирован
- <font color=red>Вставка в поле ввода вставляет текст из буфера обмена в конец, а не на место каретки</font>
- Выбор тега в выпадающем меню добавляет его в список тегов статьи. Нажатие на добавленный тег удаляет его
- <font color=red>Нет способа загрузить/обновить обложку статьи</font>
- Поля ввода увеличиваются, если строк больше, чем в них влезает
- <font color=red>При публикации стираются переносы строки</font>
- <font color=red>После редактирования часть пробелов заменяется на "\&nbsp;"</font>
- Нажатие на кнопку публикации/сохранениего полем. Аналогично с заголовком.
- Нажатие на иконку удаления вызывает окно подтверждения удаления. При подтверждении статья успешно удаляется

# Комментарии
- <font color=red>Вставка в поле комментария вставляет текст из буфера обмена в конец, а не на место каретки</font>
- Нажатие на enter публикует комментарий
- Попытка публикации комментария без авторизации вызывает сообщение о необходимости авторизироваться. Комментарий не публикуется, введённый текст стирается, если комментарий был ответом, окно ввода закрывается
- <font color=red>Переносы строки в комментарии пропадают при публикации</font>
- Комментарий 13-го уровня вложенности визуально переносится на 4-й уровень